지 대표님
쉬 반장 왔어요
들어와
왜 불렀는지 알아요?
네
아침 촬영이 지연돼서요
지연됐다고요?
제가 전날 특별히 당부했잖아요
제작진이 8시에 도착한다고 거듭 강조했는데
8시 도착이라고요
언제 도착했어요?
쉬미위
반장으로서
손님의 이렇게 간단한 요구조차
만족시키지 못해요?
전 7시 반에 도착했어요
계속 재촉했고요
재촉만 하면 무슨 소용이에요?
데이비드가 그러던데
그 많은 짐을
로열 스위트룸에 그냥 쌓아두고
버틀러가 들락날락하면서 한 번도 안 치웠다고요
결국
지각은 그쪽이 무책임하게 서비스해서 생긴 일이잖아요
손님 가방이 총 14개였어요
가방마다
다 개인 옷이랑 사적인 물건들이었고요
손님 동의 없이
저희가 그 짐에 손댈 수는 없어요
데이비드한테 물어보면 되잖아요?
어제 계속 연락이 안 됐어요
지 대표님
이런 태도면
전 정말 같이 일 못 해요
게다가
차오페이페이가 계속 연락 와서
VIP 주차장이랑
마사지 패키지 문제부터 해결해야겠어요
도저히 안 되면 제가...
언제든 나한테 와요
많이 억울해요?
아닙니다
하지만 데이비드를 찾긴 했어요
못 찾았을 뿐이죠
우리가 지금 논의하는 건
객실 관리자가
손님에게 미리 알려야 하는지
다음 날 입을 옷을 준비해 두라고요
어제부터 지금까지 당신이
제대로 일을 했는지 평가하는 것도 아니에요
왜냐하면
일은 이미 벌어졌으니까요
어떤 문제에 부딪히든
시간을
감정 소모에 낭비하지 마세요
대신 빠르게
해결책을 찾아야 해요
진짜 좋은 서비스는
단순히 예의 바른 척하는 게 아니라
복잡한 문제를 단번에 해결하는 진짜 실력이 있어야 해요
알겠습니다
최근
오랜 기간 활동을 중단했던 유명 배우 리빙옌의
열애 사실이 공개되었습니다
상하이 푸룽 호텔에서
연하 남자친구와 애정을 과시해
네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있습니다
원래 홀로 참석할 예정이었던
프로그램에 그녀는
이제는 어쩔 수 없이 조수의 동행과
경호원의 호위를 받게 되었습니다
몸값이 하루아침에 폭등했습니다
전하는 바에 따르면
제작진은 이미 그녀를
다음 두 시즌의 고정 게스트로 내정했다고 합니다
아전아
애초에 네가 나한테 사정해서
우리 페이페이를 데리고
너희 푸룽에 입주하게 했을 때
난 네 성의를 믿었어
근데 결과가 어때
내가 그렇게 애를 써서
우리 페이페이 언론 노출시켜 놨더니
그 리씨 성 가진 애한테 다 뺏겼잖아
걔네만 팔로워가 엄청 늘었다고
우리 페이페이의
그 대단한 화제성이
남의 디딤돌이나 되라고 있는 게 아니야
너 그 잘난 에이스 영업사원이라면서
일을 어떻게 하는 거야
죄송합니다
내가 널 안 찾아간 것만 해도 다행인 줄 알아
무슨 낯짝으로 여길 와서
팬미팅 타령이야
네 생각엔
우리가 다시 같이 일할 수 있을 것 같아?
웨이 오빠, 정말 죄송해요
정말 죄송합니다
죄송해요, 죄송합니다
전화 좀 받을게요
알았어
금방 갈게
웨이 오빠, 화 좀 풀어
내가 다시 기회를 봐서
페이페이 언니 몫까지 만회할게
날 못 믿어?
루 매니저님
지 대표님이 찾으셔서요
들어와
죄송해요, 늦었어요
이리 와
소개하지
이분은
리보 그룹
비즈니스 디렉터
브라운 여사님이야
당신이 바로 마르코스가
협력을 결정하게 만든 그 아가씨군요?
정말 대단해요
제가 오기 전에
마르코스가 당신 얘기를 계속 했어요
앉으시죠
고마워요
저는 그저 작은 힘을 보탰을 뿐이에요
고객의 요구를 최우선으로 생각하며
마르코스 님이 만족하셨다니 저희로서는 영광이에요
약속드려요
앞으로도 훌륭한 서비스로
귀사를 모시겠습니다
감사해요
참
마르코스를 대신해 감사의 뜻을 전하게 해주세요
괜찮을까요?
물론이죠
고마워요
쉬 아가씨
전 정말 운이 좋네요
중국 상하이 푸룽 호텔에서
세심한 버틀러 서비스를 받을 수 있어서
떠나기 전의 기록관 방문은
제 중국 여행 중 가장 아름다운 순간이었어요
당신의 안목과 배려 덕분에
진심 어린 서비스와
따뜻한 마음을 느낄 수 있었어요
앞으로도 저희 팀이
당신의 천사 같은 환대를 받을 수 있기를 바라요
진심을 담아, 마커스 양 드림
제 영광이에요
당연히 받으셔야 할 겁니다
대표님과 마르코스 님께 진심으로 감사드립니다
정말 감사합니다
귀사와
장기적이고 안정적인 협력을 기대합니다
저도 마찬가지입니다
쉬 아가씨, 만나서 반가웠습니다
다음에 또 뵙기를 기대하겠습니다
계약은 이미 체결되었으니
우리 분명 다시 만나게 될 겁니다
다음에 올 때는
당신의 훌륭한 서비스를 받을 수 있기를 기대합니다
정말 감사합니다
감사합니다
오 비서
배웅해 줘요
네
감사합니다
지 대표님
저도 이 계약에
공을 많이 들였어요
쉬 반장님 공을 가로채려던 건 정말 아니었어요
엽서요
잘 처리할 수 있어요?
할 수 있습니다
한 번 더 믿어볼게요
이 요리들
직접 준비한 거예요?
마음에 드신다니 다행입니다
어떤 재료를 쓰든 상관없는데
이 국수 망치면
책임질 거예요?
제가 책임질게요
사실
집사님도
아주 훌륭한 요리사예요
오늘 이 양춘면도 그분이 만드신 거예요
그 양춘면
저 정말 다 먹었어요
저런 태도로는
정말 같이 일 못 하겠어요
도저히 안 되겠으면 제가
언제든 저를 찾아오세요
엽서요
예전처럼 지내고 싶다면
누구보다 강하게 살아야 해
높이 올라가는 법을 배우고
다투고 빼앗는 법도 배워야 해
널 무시했던 모든 사람들이
후회하게 만들어야지
알겠어?
팬미팅 건은
소속사 쪽에서 협력할 의사가 없대요
죄송하게 됐어요
루 매니저님
저희 좀 올려보내 주시면 안 될까요?
페이페이 언니 한 번만 보게요
얼마면 돼요?
페이페이 언니는 제게 아주 중요한 고객이에요
제가 어떻게 그깟 푼돈 때문에
제 커리어를 망치겠어요?
그럼 루 매니저님
리빙옌도 매니저님의 중요한 고객인가요?
무슨 뜻이에요?
저희도 페이페이가 걱정돼서 그래요
그 리씨 성을 가진 사람은 인기도 없으면서
묻어가려고만 하잖아요
우리 페이페이는 예쁘고 착해서
그 여자를 어떻게 하지도 못해요
하지만 저희는 팬으로서
페이페이를 대신해 억울함을 풀어줄 의무가 있어요
맞아요
페이페이 언니는 방해 안 할게요
하지만 복수는 해야죠
프레지덴셜 스위트룸엔 세 분이 못 올라가요
올라가려면 카드도 찍어야 하고
등록도 해야 하거든요
특히 지금 위엔 대스타 두 분이 묵고 있어서
보안이 아주 엄격해요
루 매니저님은 능력자시잖아요
저희는 매니저님이 정말 대단하다고 생각해요
분명 방법이 있을 거예요
전 정말 방법이 없어요
죄송해요
분명 방법이 있을 거예요, 루 매니저님
안 그러면 어떻게
푸룽 호텔의 VIP 고객 매니저가 되셨겠어요
그러니까요
세 분 다 말솜씨가 좋으시네요
정보력도 대단하시고요
언니를 향한
그 깊은 의리를 봐서
도와드릴게요
하지만 약속해요
아무한테도 제 이름은 꺼내지 마세요
절대 말 안 할게요
걔만 해결하면
프레지덴셜 스위트룸에 갈 수 있어
바로 이그제큐티브 층에 묵는 거야
출발
안녕하세요
대니얼
어디 가요? 외출해요?
데이트하러 가
누구랑 데이트하는데요?
호텔 방으로 부르지 않고요?
왜 이래?
할머니가
나 떠보라고 보냈어?
아니에요
약 드실 시간 놓치실까 봐서요
걱정 마
아밍
오랜 친구가 선전에서 돌아왔거든
걔 만나러 가
조심히 가세요
뒤에, 뒤에!
아니, 형씨, 탑 방어할 줄 몰라?
어이없네
바보야?
부회장님
도망쳐!
넌 걔 못 이겨
누가 지켜보고 있습니다
어디?
4시 방향입니다
상대방이 접속 끊긴 것 같아
설마
너, 너 제대로 본 거 맞아?
저 사람 진짜 돤아오샹 맞아?
맞아
나 지금 이렇게 인기 많아?
돤...
돤아오샹!
당신들 누구예요?
누가 미행하라고 보냈어요?
저희는...
누가 미행하라고 보낸 게 아니에요
저희는 차오페이페이 팬이에요
위층에 올라가서 리빙옌을 찾고 싶어요
페이페이의 복수를 하려고요
당신의 도움이 필요해요
차오페이페이의 팬이
리빙옌을 찾아왔다
재밌네
쉬 아가씨
탄 선생님, 다니엘을 찾으러 오셨군요
겸사겸사 당신도 보러 왔어요
방금 아버지 방에 찾아갔었는데
안 계신 것 같네요
어디 가셨는지 아세요?
탄 선생님은 외출하신 것 같아요
혹시
전화는 해보셨어요?
외출이요?
전화는 해봤죠
계속 안 받으시네요
무슨 일 생긴 건 아니겠죠?
대니얼
아빠
아직 안 돌아오신 것 같아요
어딜 가신 거야?
하루 종일 전화를 안 받으시네
탄 선생님, 일단 진정하세요
제 기억으로는
다니엘이 오후에 나갈 때
아밍이라는 친구를 만나러 간다고 했어요
아밍의 전화번호나
집 주소 아세요?
아밍
모르는데요
잠깐만, 그 이름 들어본 것 같은데
그러면
완쥔 아주머니께 전화해 볼게요
네?
아밍 집에 아무도 없다고요?
탄 선생님, 일단 진정하세요.
제가 아는 곳이 있어요.
예전에 탄 어르신께서 말씀하신 적이 있거든요.
잠시만 기다려 주세요.
제가 갈게요.
제가 모시고 갈게요.
오늘 밤 당직이지?
나 잠깐 나갔다 올게.
로열 스위트룸은 오늘 밤 특별한 일정 없으니까
함부로 올라가지 마.
만약 무슨 돌발 상황이 생기면
바로 나한테 연락해.
알았어.
참,
만약 탄 어르신께서 돌아오시면
바로 나한테 전화해.
알았어.
네, 안녕하세요.
이그제큐티브 층 프런트입니다.
잠시만 기다려 주십시오.
바로 가겠습니다.
감사합니다, 부회장님.
조용히 해.
부회장님,
진짜 저 여자들 올려보내실 겁니까?
만약 무슨 일이라도 생기면...
일이 생기면 더 좋은 거 아니야?
지펑이 나한테 이런 레드카펫 선물을 줬는데
답례할 선물이 없어서 고민하던 참이었거든.
가자.
집에 가서 구경이나 하자고.
페이페이가 여기 있네.
맞아.
우리 오늘 꼭 리빙옌을 찾아야 해.
누구세요?
어떻게 올라오셨어요?
리빙옌이다!
탄 선생님
여기요
어르신
일어나 보세요
아버지
아버지 일어나세요
탄 선생님 괜찮으세요?
아버지
일어나서 저랑 집에 가요
일어나 보세요
일어나요
일어날 수 있어요?
집에 가야죠
아주 푹 주무시네요
오늘 정말 고마웠어요
그분들이 거기 갈 줄 어떻게 알았어요?
예전에 탄 선생님이 제게 말씀하신 적이 있어요
재즈 바가 하나 있는데
아주 좋아하신다고요
참
그분들 재즈 밴드 첫 공연도
거기서 하셨대요
그래서 생각해보니
거기일 것 같았어요
저희 아버지랑 알게 된 지 얼마 안 됐는데
그렇게 잘 아시네요
오히려 저는
그렇게 오래 같이 살았으면서
바보 같네요
아버지의 과거도 모르고
취향도 모르고요
말하고 나니 참 부끄럽네요
그런 말씀 마세요
일이 그렇게 바쁘시잖아요
여보세요
왜 그래요?
무슨 일 없죠?
부재중 전화가 엄청 많아요
휴대폰을 무음으로 해놨거든요
큰일 났다
호텔에 무슨 일이 생긴 게 분명해요
너무 조급해하지 마요
기사님
좀 빨리 가주세요
저희가 좀 급해서요
네
리빙옌은 왜 숨은 거야?
일 저질러 놓고 책임지기 싫대?
그만 좀 떠들어
진정해
다들 진정하세요
말로 하세요, 손대지 말고
리빙옌
조용히 해
경찰 부를 거예요
뭐 하는 거야
조심해
목소리 낮춰
다들 그만하세요
총지배인님 오셨으니 조용히 하세요
지 대표님
드디어 왔네
쉬 반장님 전화가
계속 안 받아요
지 대표님
먼저 사람 시켜서 저분들 돌아가 쉬시게 할게요
어쨌든 다 호텔 손님들이시니까요
이따가 제가 직접 조사해 볼게요
괜찮으실까요?
그래
쉬 반장
스위트룸에서 이렇게 큰일이 났는데
어디 갔었어?
얼마나 많은 사람이 연락을 못 했는지 알아?
제가...
쉬 반장
스위트룸에 이렇게 중요한 손님이 묵고 계시는데
너는 참 잘도
손님을 내버려 두고 도망가?
너 때문에 다들 뒤치다꺼리하잖아
이그제큐티브 층 반장으로서
자격이 있다고 생각해?
지 대표님
정말 이러시면 안 됩니다
이렇게 중요한 손님을
저 여자한테 맡기다니요
너무 무책임합니다
쉬 반장
해명해 봐요
1810호 탄 어르신께서
갑자기 사라지셔서
가족분들과 함께 찾으러 갔습니다
잠시 자리를 비웠습니다
죄송합니다
그분은요?
이미 방으로 돌아가 쉬고 계십니다
간병인은 배정했어요?
가족분들이 곁에 계십니다
사람 목숨이 달린 일이라
확실히 한시가 급하군요
됐어요, 루 매니저
먼저 가서 손님 좀 진정시켜요
네
지금 바로 가겠습니다
쉬 반장
정상참작의 여지가 있다고 했지
본인 잘못이 전혀 없다고 착각하진 마요
당신은 반장이에요
보장하는 게
이그제큐티브 층이 정상적으로 돌아가도록
당신의 직무입니다
그걸 못 해내면
직무 유기예요
앞으로
비슷한 상황이 생기면
양면으로 대비를 해둬요
알겠습니다
이번엔 제 생각이 짧았습니다
죄송합니다
빨리 가서 처리해요
서둘러요
찍지 마세요
당신이 뭔데 날 밀어?
리빙옌이 프로그램에서 하차당할 것 같습니다
이건 내부 공지 문서예요
이번 주에 발표될 거예요
리빙옌의 광고 모델 두 건도
교체된다고 하더라고요
소속사에서 우리 푸룽 호텔을 고소한대요
쉬 반장님
우리 어떡하면 좋아요?
우리 호텔을 고소한다고요?
그렇게 심각해요?
애초에
제가 차오페이페이한테 우리
푸룽 호텔에 묵어 달라고 부탁할 때
매니저 문 앞에서 먹지도 마시지도 않고
꼬박 이틀 밤을 새웠는데
제가 뭘 바라고 그랬겠어요?
우리 푸룽 호텔을 빛내고 싶어서
그러는 거 아니에요?
지금은 영업 실적에 중요한 시기인데
로열 스위트룸에서 이런 끔찍한 일이 발생하다니
쉬 반장님
우리 호텔에 대한
책임감이 조금도 없어요?
제 문제는 제가 알아서 해결할게요
여기서 남들 보라고 연기할 필요 없어요
내가 연기를 해?
무슨 뜻이에요?
루 매니저님
먼저 가서 일 보세요
쉬 반장님과
이후 업무 일정을 상의해 볼게요
네, 지 대표님
나중에 제가 필요하시면
최선을 다하겠습니다
죄송합니다, 지 대표님
이 일이
호텔에 이렇게 큰 영향을 미칠 줄은 몰랐어요
제가 무슨 수를 써서라도
해결하도록 노력할게요
지금 바로 리빙옌을 찾아가 볼게요
결과 기다리지
네
안녕하세요
저기요,
리빙옌 씨 계신가요?
안 계십니다
누구시죠?
전 그분의 변호사입니다
무슨 일이든 저한테 말씀하시면 됩니다
그게 말이죠,
제가
부탁드리고 싶은 건,
저희 호텔에 대한 소송을 취하해 주실 수 없을까요?
무슨 일이든 저희가 함께 논의하고
같이 해결해 나가면 좋겠습니다
더 말씀하실 필요 없습니다
리빙옌 씨는 지금 여론의 뭇매를 맞고 있고,
막대한 피해를 입었습니다
그녀는 저와 제 변호인단에게
권익 보호를 전권 위임했습니다
푸룽 호텔 측의 관리 부실로 인해
제 의뢰인의 명예가 훼손되었고,
사업도 중단되었습니다
저희는 아직 증거 수집 단계에 있으며,
추후 귀 호텔의 법무팀에 연락할 것입니다
질문이 있으시면
청문회에서 다시 얘기하시죠
저기요
무슨 일이에요?
쉬 매니저님?
데이비드, 안녕하세요
다름이 아니라
어제 일이
인터넷에서 걷잡을 수 없이 커지고 있어요
그쪽도 사정이 있겠지만
저희 호텔의
정상적인 운영에 지장을 주고 있고
상대방이 저희를 고소하겠다고 해요
그래서
여쭤보고 싶은데
혹시
페이페이 언니가 팬들에게
조금만 진정해 달라고 말해줄 수 있을까요?
진정?
난 화나 죽겠는데
내 팬을 괴롭히는 건 날 괴롭히는 거야
절대 가만 안 둬
됐어, 페이페이
우리 오후에
잡지 촬영도 가야 하잖아
화내면 안 예뻐
가서 옷 갈아입어
얼른 가
어제 일은
정확히 말하자면
저희랑 아무 상관 없어요
그래서 저희도 어쩔 도리가 없네요
죄송해요
쉬 반장님
무슨 일이에요?
1906호 손님이 남기신 거예요
탄 선생님 가셨어요?
탄 선생님
프로그램 팀과 약속 잡혔어요
네, 저랑 같이 가요
탄 선생님
쉬 씨
이건 받을 수 없어요
먼저 열어볼래요?
이건 제 친구한테서
구한 샘플이에요
수제작이고
재료도 안 비싸요
선물하는 건
제 마음을 조금 표현하고 싶어서예요
이제 부담 없죠?
너무 예뻐요
고마워요
잘 받을게요
마음에 든다니 다행이네요
머리카락 여기
미안해요
됐어요
그럼 먼저 갈게요
조심히 가세요
네
지 대표님
일은 다 끝났어요?
방금 리빙옌을 찾아갔는데
못 만났어요
못 만났으면
그만둬요
도대체 정신을 어디에 두고 있는 거예요?
눈에 그 손님 하나밖에 안 보여요?
방금 탄 선생님 배웅해 드린 것뿐이에요
로열 스위트룸에
그렇게 큰일이 났는데
난 계속 당신을 믿고
문제 해결할 시간을 벌어줬어요
근데 당신은
빨리 방법은 안 찾고
손님 선물이나 받고 있네요
하루 종일
손님 한 명한테만 잘 보이면
그 자리 지킬 수 있을 것 같아요?
당신 자리 노리는 사람 많아요
하기 싫으면 일찍 말해요
왜 또
리 여사님
푸룽 호텔을 대표해서
저희 호텔에 대한 소송을 취하해 주시길 부탁드리러 왔어요
인터넷 여론에 함께 대응하는 건
어떨까요?
우리?
나랑 너 사이에
공통된 입장이란 게 있어?
저희는 고객님께 서비스를 제공하는 입장이에요
저희는 항상
고객님의 입장에서 문제를 처리해 왔어요
게다가 그동안
우리 잘 지내지 않았나요?
감정에 호소하시겠다?
사람 좀 봐 가면서 해
너와 난 그저 고용 관계일 뿐이야
무슨 친구 사이가 아니라고
너희 호텔은 지옥 같은 서비스를 제공해 놓고
문제가 생기니까 나보고 봐달라고?
정말 웃기네요
리 여사님
사고가 난 직후에
호텔에서 바로 보안 요원을 보내서
대처하고 수습했습니다
게다가
실제로 고객님과 충돌한 건 호텔이 아니라
로열 스위트룸 층에 무단 침입한 팬들이잖아요
이치에 따지자면
호텔을 고소하시면 안 되죠
물론 이해는 합니다
소속사에서 호텔을 확성기 삼아
이 사건을 키우고 싶어 한다는 걸요
무슨 소리야?
책임 전가하면서 변명까지 하네
당신네 호텔 관리 허점이
이렇게 큰 마찰을 일으켰고
내 명예를 훼손시켰는데
이제 와서 쏙 빠져나가시겠다?
책임 안 지겠다고?
그리고 말이야
일개 층 매니저 주제에
무슨 자격으로 나랑 공동 입장을 운운해?
네가 뭐라도 되는 줄 알아
뭐, 즐겁게 지냈다고
네가 그럴 주제나 돼
돌아가서 너희 총지배인한테 전해
당장 최고의 변호사나 구하라고
우린 말이야
법정에서 보자고
잠깐만요
리 여사님
제가 다시 한번 상기시켜 드릴까요
며칠 전에
VIP 입구에서 방송 녹화할 때
일부러 남자친구 데리고
거기 나타나신 거잖아요
제가 전날에 분명히 말씀드렸죠
그 시간대에는
VIP 입구에는 제작진의 녹화가 있고
게다가 언론도 있는데
고객님은 하필 그 시간대에 나타나셨어요
저 같은 일개 캡틴을 이용해
정보를 얻고
스스로 연출해서
이목을 끄는 쇼를 벌인 다음
마지막에는 준비가 소홀했다는 책임을
저희 호텔 측에 떠넘기신 거
아닌가요?
무슨 말이 하고 싶은 거야?
내가 차오페이페이 팬들한테 시달린 게
자업자득이라는 거야?
그런 뜻이 아니에요
제가 오늘 찾아온 건
누구의 잘잘못을 따지려는 게 아니라
이성적으로 생각해 보시라는 거예요
현재 처지를요
맞아요
제가 비록 말단 주임이지만
실행 차원에서는
제가 바로 호텔의 대변인이에요
저는 오늘 호텔을 대표해서
선생님과 함께 향후 대책을 논의하고자 해요
간단히 말씀드리자면
호텔에 대한 소송을 취하하신다면
얻으시는 보상도 두둑할 거예요
호텔 측도 더 많은 에너지를 쏟아
이 억지스러운 소송에 대응할 필요가 없으니
그러면
저희는 반드시
동맹자의 태도와 성의를 가지고
대중들 앞에서 선생님을 변호하고
손실을 만회해 드릴 수 있어요
하지만
호텔의 호의를 저버리시고
오히려 적반하장으로 나오신다면
이 소송은 지루한 장기전이 될 수밖에 없어요
게다가 양쪽 다 피해를 입게 되죠
저희 호텔의 손실은 차치하고서라도
이 기간 동안
평판이 훼손될 수도 있고
사업이 정체될 수도 있어요
인기는 순식간에 사라지죠
연예계의 세대교체가 얼마나 빠른지
누구보다 잘 아실 거라 생각해요
그러니
저희와 협력하실지
잘 생각해 보시고 결정하시죠
일개 층 반장 주제에
무슨 공동 입장을 운운해?
네가 뭐라도 되는 줄 알아?
즐겁게 지냈다고?
네가 그럴 자격이나 있어?
쉬 반장님
다시 봤어요
리빙옌의 법무 대리인이
메일을 보내왔어요
그쪽 팀 내부에서
소송 결의에 대해 재논의하겠다고요
설득이 통했나 봐요
잘했어요
다행이네요
지 대표님은 안 계세요
찾을 일 있어요?
아니요
호텔 손실 부분은
지 대표님이 이미 방법을 찾고 계세요
프로그램 제작진의 숙식 예약을
우리 호텔로 끌어와서
부정적인 영향을 없애보려고요
이 일은
일단락된 셈이죠
너무 자책할 필요 없어요
어쨌든 쉬 반장님도
이 암투에 휘말린 거니까요
대처를 아주 잘했어요
객실팀에 있으면
이런 일을 겪기 마련이죠
나중에 승진하더라도
어떤 일들은
직접 처리해야 할 때가 있을 거예요
이번 일은 훈련이라고 생각해요
감사합니다, 쉐 실장님
그럼 전 이만 일하러 가볼게요
네
리빙옌이 입을 열었어요
쉬 반장님이 해결하셨어요
네가 하루 종일
손님 한 명한테만 알랑거린다고
네 자리를 지킬 수 있을 것 같아?
네 자리 노리는 사람 널렸어
일하기 싫으면
일찍 말해
이번 일은 확실히 제 잘못이 먼저였어요
호텔과 약간의 충돌이 있었고
오해가 좀 생겼어요
회사 법무팀까지 놀라게 했네요
지금 생각해 보면
정말 너무 부끄럽네요
지 대표님
빙옌
오랜만이에요
예전 그 팬들의 과격한 행동은
팬클럽에서 이미 나서서
엄격하게 주의를 주었어요
신경 써 주셔서 감사합니다
자
다이 선생님
협조해 주셔서 감사합니다
지 대표님은 말이 통하시는 분이군요
원래대로라면요
소란을 피운 팬들은 저희 회사 소속이 아니지만
저희가 이번에 나서서 중재에 협조하기로 한 겁니다
전적으로 지 대표님 체면을 봐서예요
감사해요
하지만 한 가지는 확실히 해둬야겠어요
말씀하세요
제가 듣기로는
이 팬들이
따라
전에 프레지덴셜 스위트룸에 묵었던 손님을
같이 올라왔다고 하던데요
네
CCTV를 확인해 봤어요
그럼
그분들은 어떻게 아는 사이인가요
그리고 또 들었는데
그 소개한 사람이
영업부 VIP 매니저인
루전전이래요
그 사람이랑 일해봐서 아는데
자기한테 이득만 되면
이런 일
충분히 하고도 남을 사람이에요
지 대표님
리빙옌 쪽은 제가 가서 얘기해 볼까요?
차오페이페이 팬들이 어떻게 프레지덴셜 스위트룸에 올라간 거예요?
전 모르는데요
그 사람들이 안 찾아왔어요?
팬미팅 담당자잖아요
지 대표님
그 사람들이 와서 돤 부회장님 일을 캐물은 거예요
저도
그 사람들이 캐물은 거예요
아니면 일부러 흘린 거예요
당연히 그 사람들이 캐물은 거죠
고객 정보를 무단으로 유출하는 건 심각한 직무 유기예요
업계 규정상 어떻게 처리해야 하는지
알고 있어요?
지 대표님, 죄송해요
저도 그 사람들에게 너무 몰려서
순간적으로 생각이 짧았어요
대표님, 제발 저에게
만회할 기회를 한 번만 주세요
마침 제게 큰 고객이 몇 명 있는데
거의 성사 직전이에요
제가 이번 분기에
호텔에 최소 세 건의 큰 계약을 가져오겠다고 약속드릴게요
일단 한 분기 보너스 삭감해
큰 계약 세 건은 네가 직접 말한 거다
못 해내면 나가
그리고
네가 예전에 어떤 버릇이 있었는지는 모르겠지만
내 밑에 왔으면
남한테 뒤집어씌우거나
지름길로 가려는 꼼수는 부리지 마
대표님, 제가 잘못했어요
다음부터는 절대 이런 일 없을 거예요
자오 대표님
저희 푸룽 호텔은 당연히 성의가 있죠
구체적인 조건은요
시간 내서 만나서 얘기하는 게 어떨까요?
내일 전 당연히 괜찮죠
전전
자오 대표님
내일 오후에 제가 직접 회사로 찾아뵐까요?
저 잘 아시잖아요
우리 알고 지낸 지가 얼만데요
제가 확실히 최적의 방안을 드릴게요
전전
네
네, 자오 대표님, 그럼 내일 봬요
왜 이렇게 많이 마셨어
방금 통화하는 거 못 봤어?
저녁에 회식이 있어서
좀 많이 마셨어
그럼 얼른 쉬어
야근 좀 더 해야 돼
죽 좀 끓여주면 안 돼?
속이 좀 안 좋아서
그냥 배달 시켜 먹으면 안 돼?
배달 오면 다 식잖아
녜위청
난 네 식모가 아니야
지펑이 요즘 매일 날 감시해서
업무 스트레스가 엄청나다고
내 시중이 부족하다고 생각하면
가정부라도 구해줄까?
그래
먼저 일 봐, 그래
약은 거실 서랍에 있어
빨리 그릇 주세요
냄새 너무 좋아요
이건 방금 들어온 난후이 옌러우예요
품질이 아주 좋아요
너 이러는 거 보니까 이번엔 확실하네
거의 그럴 거야
빨리 먹어봐, 어때?
고마워
잠깐만
내 생각엔 말이야
먼저 국물부터 한 입 먹어
미각을 깨운 다음에
그다음에 반찬을 먹어봐
뭐 이리 까다로워
알았어, 하라는 대로 할게
그냥 네가 먼저 먹어봐
머리가 국그릇에 빠지겠어
아니야 아니야
네가 먼저 먹어봐
어때?
맛없어?
내가 먹어볼게